# Стратегии
##### * Жизнь — война, ... стратегия — её закон, её краеугольный камень, её необходимость.*
######Теодор Драйзер. Финансист


#### Параллелизм по данным 
Наилучшая стратегия по достижению масштабируемого параллелизма это параллелизм по данным. Определение паралллеизма по данным вырьируется, но мы определим как пареллелизм который растет с ростом входных данных. Обычно данные делятся на части, а они уже обрабатываются независимо.  

#### Функциональный параллелизм
Противоположностью параллелизма по данным является . В нем разные функции программы работают параллельно. 

#### Геометрический параллелизм
#### Aлгоритмический параллелизм
#### Конвейерный параллелизм
#### Беспорядочный параллелизм
